Пример 1:
Введите координаты центра первой окружности в формате x, y: 0, 0
Введите радиус первой окружности: 3.123123
Введите координаты центра второй окружности в формате x, y: 0, 0
Введите радиус второй окружности: 3.123123
Окружности совпадают.

Пример 2:
Введите координаты центра первой окружности в формате x, y: 1 2
Вы неверно ввели данные, попробуйте ещё раз: 1, 2, 3
Вы неверно ввели данные, попробуйте ещё раз: 1.123, 2.123
Введите радиус первой окружности: 5
Введите координаты центра второй окружности в формате x, y: 0, 1, 1
Вы неверно ввели данные, попробуйте ещё раз: 0, 0
Введите радиус второй окружности: 4
Окружности пересекаются в 2 точках.

Пример 3:
Введите координаты центра первой окружности в формате x, y: sadas
Вы неверно ввели данные, попробуйте ещё раз: 0, 0
Введите радиус первой окружности: asdasd
Вы неверно ввели данные, попробуйте ещё раз: 5
Введите координаты центра второй окружности в формате x, y: 1qdasd
Вы неверно ввели данные, попробуйте ещё раз: 2.5, 0
Введите радиус второй окружности: asda
Вы неверно ввели данные, попробуйте ещё раз: 2.5
Окружности касаются внутренним образом.

Пример 4:
Введите координаты центра первой окружности в формате x, y: 0, 0
Введите радиус первой окружности: 3
Введите координаты центра второй окружности в формате x, y: 0, 6
Введите радиус второй окружности: 3
Окружности касаются внешним образом.

Пример 5:
Введите координаты центра первой окружности в формате x, y: 0, 0
Введите радиус первой окружности: 5
Введите координаты центра второй окружности в формате x, y: 100, 2
Введите радиус второй окружности: 52
Окружности не пересекаются.

Пример 6:
Введите координаты центра первой окружности в формате x, y: 0, 0
Введите радиус первой окружности: 6
Введите координаты центра второй окружности в формате x, y: 1, 1
Введите радиус второй окружности: 4
Окружности не пересекаются, одна находится внутри другой.